Тема: Устройство компьютера
13
1. Что является "сердцем" компьютера?
+ процессор
- видеокарта
- монитор
- корпус
2. Без чего компьютер не запуститься?
+ блок питания  
- мышь
- жесткий диск
- монитор
3. Компьютер это - ....
+ многофункциональное электронное устройство для работы с информацией;
- устройство для хранения информации любого вида.
- устройство для обработки аналоговых сигналов;
- электронное вычислительное устройство для обработки чисел;
4. Какой сокет материнской платы принадлежит компании AMD?
- lga1155;
- lga775;
+ am4.
- lga2011;
5. Какого форм фактора корпуса не существует?
+ Mega-Tower;
- Mini-Tower;
- Midi-Tower;
- Full-Tower.
6.Какого формата оперативной памяти ещё не существует?
+ DDR5;
- DDR4;
- DDR3;
- DDR2;
7. Тактовая частота процессора - это:
+ число вырабатываемых за одну секунду импульсов;
- число возможных обращений к оперативной памяти;
- число операций, совершаемых процессором за одну секунду;
- скорость обмена информацией между процессором и ПЗУ.
8. Какая шина предназначена для видеокарты?
- HDMI; 
- USB;
- PCI;
+ PCI-Express.
9. С каким  сокетом совместим процессор I7-3770
- lga775; 
+ lga1155;
- lga1150; 
- lga443.
10. В чем измеряется скорость работы процессора?
+ в мегагерцас; 
- в децибелах;
- в терробайтах; 
- в километрах.
11. В чем измеряется мощность блока питания?
- в ваттах; 
+ в килограммах;
- в сантиметрах; 
- в мегагерцах.
12. Для ввода звуковой информации служит:
+ микрофон;
- колонки;
- мышь;
- клавиатура.